 A MI ESPOSA Y A MI cuando llegamos a Estados Unidos y se nos enfermeban los nios de cosas muy sencillas como dolor de cabeza, diarrea o resfriado... Habamos descubierto que aqui, los mdicos cobran como si todos sus pacientes fueran millonarios! Y asi, echamos mano de este libro...y desde hace dos aos que los nios no tienen ningpun sntoma que nos obligue a llevarlos al mdico..y con este libro, resolvermos todo como lo hacan los abuelos, con tecitos, compresas y pomadas.. Se los recomiendo mucho para dolencias sencillas...     