 He aqu un disco extraordinario de los Toros Band, uno de los grupos de merengue ms renombrados de hoy da y en ste nos brindan lo mejor de s con canciones que te pondrn a bailar y te harn rer. Realmente cuando escuch el disco por primera vez poda sentir la alegra de los Toros Band. Como siempre sus producciones son muy bien hechas y quizs ahora ya hayas comprado otros discos que han producido despus de ste pero " A pasito lento" merece tu atencin tambin si todava no lo has comprado. Ya sabes que los Toros Band producen msica rtmica y alegre que va dedicada a los amantes del buen merengue y este disco no es una excepcin. Hay un poco de todo. Es decir merengues tradicionales, juguetones, bailables y golpetos. La nica cancin que no cabe es la nmero 11. Sin embargo, te  lo garantizo si decides comprar este disco, tendrs uno que vas a estimar y apreciar por mucho tiempo. Un disco muy, muy chvere de verdad.     