 Cuando escuche este disco por primera vez me senti muy emocionada. Quede sorprendida con la belleza de las letras y la dulzura de su voz. El disco es una compilacion de unas bachatas que te hacen apreciar este genero musical. Si es la primera vez que escuchas musica de Raulin el disco te va a dejar una huella en la mente y para los que ya saben mucho de el estoy segura de que estan de acuerdo conmigo de que "Soledad" es uno de sus mejores discos. Aconsejo que lo compres y cuando lo hayas comprado presta atencion a la letra. Lo que Raulin dice es muy especial y el mensaje acerca del amor se siente.     