 Este es el mejor disco de Manny Manuel como solista sin lugar a dudas y creo que ahora se puede ponerle en lista de los mejores de este genero musical. En este Manny demuestra sus inumerables calidades entre las que destaca su voz que es muy fuerte y unica en comparacion con otros cantantes. El estilo de merengue en este disco es muy caribeno y ademas muy puro porque no trato de combinar otros ritmos con el. Tambien, me fascino la bachata que canta (la # 9 Ponte en mi lugar) que es muy contundente. Si uno no lo supiera, pensaria facilmente que habia cantado la bachata antes. Recomiendo este disco porque es totalmente un exito musical. Realmente se merece mas de cinco estrellas.     