 Como su ropa y su forma de vestir este disco es suave, fino y digno de mucho reconocimiento. Se puede decir que en general los discos de Raulin Rodriguez siempre son trabajos muy bien hechos. Sin embargo, este tiene un toque muy especial que nunca he escuchado de cualquier otro bachatero. La bachata de disco es muy romantica de principio a fin y tambien cuenta con una balada que es excepcional "Cuando se habla de amor". Para los que no saben de Raulin el es autor de la mayoria de sus canciones por lo tanto son obras originales. Esta obra "Sin Fortuna" nos convence de que Raulin sigue cobrando fuerza. No creo que haya quien como el. Este disco esta lleno de mucha creatividad y tenura.     