 Realmente no se que decirte salvo que es una grabacion excelente hecha por un tremendo salsero. Tito Rojas por general tiene muchos discos dignos de respeto sin embargo, este es uno de mis favoritos. Muchas de las canciones tienen una combinacion de ritmos por causa del fuerte sonido del piano. A veces suena como una cha cha cha y despues la cancion cambia totalmente y en ese momento te daras cuenta que es una salsa. Es un disco para bailar y escuchar porque es completo y no falta nada. Mis canciones favoritas son: Llorare, Te quedaras conmigo (muy poderosa),  Claro y Usted (muy romantica).  Yo opino que es tremenda salsa y  "ya tu sabes".     