 Creo que este disco de Junior & Jorge es uno de los mejores de la bachata que haya escuchado. El sonido es fuerte y la voz del cantante lder es muy poderosa. La bachata es suave de principio a fin y no hay ninguna cancin mala. De hecho todas son xitos especialmente "t vas a volar". Creo que la mayora de los amantes de la bachata conoce esa cancin. Cmprate el disco para que entiendas lo que te estoy diciendo. No hay muchos discos as en el mercado en el que cada cancin sea exitosa. Si te gusta el disco de Alex Bueno "Bachata a su Tiempo" te va gustar este de Junior & Jorge. Es un disco nico y sin igual.     