 Me gusta muchsimo lo que hizo Pltano Records en esta cuarta produccin de la serie 'Aqu est la bachata". En primer lugar el disco no tiene ninguno de esos merenbachatas que por lo general no me gustan. Tambin todas las bachatas son xitos y canciones bien conocidas de los diferentes artistas que estn en este disco. Hay muchas compilaciones de la bachata en el mercado y a veces uno no sabe cul comprar pero sta es muy buena porque tiene lo mejor de los grandes de este gnero musical. Yo dira que la bachata es ms para escuchar que para bailar porque son muy suaves con temas que te llegan al corazn. Sin embargo, si quieres bailar por supuesto es posible tambin. El disco tiene canciones de Antony Santos, Rauln Rodrguez, Luis Segura y del Canario del Amargue (Jorge Ferreira) que son bachateros muy renombrados en la Repblica Dominicana, Miami y Nueva York. Sera muy bueno comprar este disco si no tienes una gran coleccin de la bachata porque todas las mejores canciones de ese ao estn en un slo disco.     