 Lo que me sorprende de este disco es la manera en que Celia compone diferentes ritmos tropicales en un solo disco. Aunque Celia Cruz se hizo famosa por sus salsas rtmicas y calientes, esta grabacin tambin resalta sus otras calidades musicales. El  lbum es muy suave de principio a fin y cada cancin tiene un elemento artstico digno de atencin. Por lo general, la primera cancin de un disco es la que llama la atencin de la gente y este disco no es excepcin. Sin lugar a dudas "Azucar Negra" es el xito pero las otras canciones tambin tienen sabor y deben ser escuchadas. Lo que me fascina es que hay un poco de todo. Hay cinco salsas y cada una tiene un estilo nico y las otras canciones son boleros o baladas depende de cmo el oyente las interprete. Bsicamente es un lbum muy bueno y si decides tenerlo en tu coleccin musical creo que en poco tiempo se convertir en uno de tus discos ms apreciados.     