 La nica cosa me sorprendi de este disco es el hecho de que es mejor que "Mi Vida es Cantar" y nunca imagin que fuera posible tener msica mejor que sa. Sin embargo, una vez ms Celia Cruz nos hace acordar que ella sabe lo que es la msica tropical y no solamente la salsa sino todos los gneros de dicha categora musical. Todas las canciones son buenas y los boleros son muy sentimentales. Voy a aprovechar la oportunidad para decirle que desde 1993 en adelante su msica cambi de estilo y Celia combina ritmos africanos con la salsa de hoy y por supuesto hay un poco de "son". Aconsejo que compre otros cd's de ella como: Azcar Negra, e Irrestible. Bueno deje de leer esto y vyase a la tienda y cmprelo ya!     