 No solia escuchar la musica cubana sin embargo cuando empece a escucharla decidi empezar con los grandes de este genero musical llamado "el son cubano". Issac Delgado es muy renombrado en Cuba y a nivel mundial por su musica muy refinada llena de ritmos especificos que la identifican. Este disco tiene una combinacion de canciones suaves para escuchar y tambien cuenta con ritmos pegajosos que te inspiran a rumbear. El disco tiene mucha creatividad y el titulo "Otra Idea" es ideal para este disco ejemplar. Las canciones "Brindando con el Alma", "La Chica del Sol" y "Deja que Roberto te Toque" son mis favoritas. No cabe duda es un disco de primera clase.     