 Este disco de Marc Anthony es un tesoro musical. Si existiera una sala de fama para artistas de la salsa nominara a Marc Anthony sin lugar a dudas. No hay muchos cantantes que tengan el talento y capacidad para brindar msica que llega hasta el alma sin embargo Marc lo hace con tenura y sinceridad. Este disco cuenta con todos los requisitos. Tiene ritmo, es bailable, la letra de las canciones es muy sincera y Marc canta con todo el alma. Te adelanto que todas las canciones son excelentes y una vez que empieces a escuchar el disco entenders lo que el resto de sus seguidores estn sintiendo. La nica cosa que te puedo decir es que si Marc sigue produciendo msica de esta calidad, la salsa ser vista por todos en una nueva dimensin. El cd es una verdadera prueba de talento de alguien que naci para cantar la salsa en un nivel diferente a los dems.      