 A decir verdad este album es un poco extrao. A lo que me refiero es el hecho de que no hay nada sorprendente, nada fuera de que lo comun de hecho es demasiado suave para un salsero que tiene la capacidad para producir salsa mas brava. Sin embargo, esto no significa que el disco sea malo. El disco es muy chevere pero de a poquitos te va a gustar. Si eres aficionado/a a la msica de Tito Gomez opino que es una buena idea si lo compras para tener una coleccion completa pero si estas buscando algo brava y movido que te ponga a bailar esto no es el disco para eso. En pocas palabras es salsa de la buena para escuchar o bailar.     