 Cuando empec a escuchar este disco estuve de vacaciones en Colombia y dondequiera que fui poda or canciones de este disco saliendo de las discotiendas, los carros, las casas de la gente etc... La ms exitosa en aquel entonces era la primera cancin "Pa Mayte" porque es muy alegre y el ritmo te obliga a bailar. Sin embargo, es no es todo. Las dems canciones son igual de excelentes y tienen rasgos de la cumbia, ritmos africanos y la escencia de la musica tropical por lo general. Carlos Vives lleg al escenario del vallenato justo a tiempo para hacer que este gnero msical tuviera popularidad a nivel internacional. Carlos cambi la imagen del vallenato tradicional y ahora tiene fama de ser msica que llama la atencin de todos por sus ritmos combinados que incluyen un poco de salsa, cumbia y merengue. Es obvio que Carlos va a tener un futuro muy exitoso si sus otros discos tienen este mismo estilo de vallenato. Que produccin muy caliente. Cuidado! Presta atencin a: Fidelina, Zoila, y Rosa son canciones muy especiales dignas de mucha alabanza.     