 Necesito escribir un comentario acerca de este disco con el fin de salvar las aparencias. Segn los comentarios que he ledo hay muchas personas que ya no se identifican con la msica de Grupo Niche pero creo que lo que pas es que han cambiado su estilo musical. Ahora (por lo que se ve) el grupo est usando diferentes matices que segn yo es tpico de la salsa de hoy da. Este disco me encanta. Tiene mucha energa, el estilo es nico y es fiel exponente del talento de Grupo Niche que es una agrupacin que tiene una trayectoria musical muy exitosa. Recomiendo que lo compres porque es salsa de la buena. Las tres primeras canciones te llaman la atencin y son sabrosas para bailar. Si eres uno de los que han echado este grupo al olvido por favor dale otra chance porque este grupo siempre ha producido msica excepcional y si este disco no te convence prueba los otros y tu vas entender que Grupo Niche es un grupo de primera clase.     