 This is an incredible production by one the finest voices that bachata has to offer. For those of you who are fans of Frank Reyes surely enough you are aware of his gifted talent, definitely an artist who was born to sing. Frank Reyes has developed into one of bachata's premier modern greats and has definitely contributed to the surge of bachata music that is now capturing the attention of "tropical music " listeners all around the world. I think this album "Extrao mi pueblo" is one Frank's bests because in it he combined all the essential components of "la buena bachata" which are: meaningful lyrics, catchy rhythms and clear and convincing vocal abilities. This album has many great songs that can easily become personal favourites such as: "Orgullo de ms", "Extrao mi pueblo", "De mis males tu tienes la culpa" y "Con el amor no se juega". I highly recommend this album if you are a follower of bachata music. Also worthy of mention are two other great releases by Frank: "Vine a decirte adis", an undescribable production and "Amor en silencio", possibly his best ever. Overall you can't go wrong with any album by Frank Reyes but in particular his last four productions are spectacular. This album is worthy of your patronage.  ---------- Esta es una produccin increble de una de las voces ms dulces de la bachata. Para los que son fans de Frank Reyes seguro que saben que es un cantante dotado, definitivamente un cantante que naci para cantar. Frank Reyes se ha convertido en uno de los lderes de la bachata moderna y contribuy a su popularidad que est llamando la atencin de todos los seguidores de la msica tropical en todas partes. Creo que este disco "Extrao mi pueblo" es uno de sus mejores porque combin todos los componentes imprescindibles de la buena bachata que son: letra con sentimiento, ritmos pegajosos y una voz clara y contundente. Este disco contiene muchas canciones buenas y fcilmente pueden convertirse en sus favoritas. Por ejemplo: "Orgullo de ms", "Extrao mi pueblo", De mis males tu tienes la culpa", y "Con el amor no se juega". Recomiendo este disco si son seguidores de la bachata. Tambin vale la pena meniconar otras grandes obras del cantante: "Vine a decirte adis", una produccin indescriptible y "Amor en silencio", posiblemente su mejor disco. Por lo general, no se pueden equivocar con cualquier lbum de Frank Reyes y en especial sus ltimas cuatro grabaciones son fuera de serie. Es un disco que merece su patrocinio.     