 Bomba 2000 es un disco ejemplar, todo lo que yo esperaba de un grupo tan exitoso como los Hermanos Rosario. En este disco los Hermanos Rosario han reavivado el ritmo golpeito de este genero musical que es algo tipico del merengue y que les hace falta a muchos grupos que lo cantan hoy en da. Tambin, lo que me impresiono de este disco es el sabor criollo de las canciones. Si te gusta bailar o no, no importa porque una vez que escuches la musica te vas a levantar con ganas de mover el esqueleto porque el ritmo es muy bailable y ellos saben poner los ultimos toques a cualquier disco que tengan. Si pudiera les daria el premio galardon porque se lo merecen por un trabajo bien hecho. Mis canciones favoritas son: "Ya me libere", "Vidita mia","Hay algo en ti", "Que vengan todos", "Un beso y una flor" pero todo el disco es una BOMBA!     