 Puede ser que este disco sea el mas sentimental de su coleccion. "Me la pusieron dificil", titulo del disco y una de las canciones habla de la dificultad que sufre el hombre dominicano a veces cuando se enamora y enfrenta problemas con la familia de su novia. El estilo de cantar es tipico de Raulin. El resto del disco sigue igual con temas muy sentimentales con los cuales la gran mayoria de nosotros podemos identificarnos. Aunque este disco es demasiado suave en comparacion con los anteriores las canciones son bonitas y pueden llamar la atencion de sus seguidores. Creo que  "Me la pusieron dificil", "Muchacha bonita" y "Su primer novio" son las mejores. Recomiendo este disco si eres amante de la musica de este bachatero que ocupa un lugar muy especial entre los grandes.     