 Bueno senores puede ser que ustedes nunca hayan escuchado msica de "El Canario del Amargue" y si esto es el caso por favor no demoren ms. Este joven bachatero est entre los mejores. Es decir si ustedes son aficionados a la msica de Raulin R, Antony Santos, Teodoro Reyes, Frank Reyes por mencionar algunos ponganle en la lista tambien porque su bachata es igual de buena y muy romantica. Lo que destaca cuando escucho su musica es el ritmo. Siempre es muy pegajoso y bailable sin perder la pureza del dulce sonido. Tambien, vale mencionar que tiene una dulce voz y canta con sinceridad que es el toque de belleza, un rasgo distinto de todas sus canciones. Si quieren probar su musica primero aparece en mucha de las compilaciones de "Aqui esta la bachata" pero se lo garantizo esto es bachata de la buena que llega hasta el alma.     