 Este joven cantante del genero musical "la bachata" llego al escenario hace tres anos y de inmediato se convirtio en un cantante famoso por sus ritmos pegajosos y melodias romanticas. Sus canciones siempre narran lindas historias de amor y Juan Manuel las canta con sentimiento, algo no he escuchado de otro cantante de la musica tropical. Este album es su tercer disco y todas las canciones son buenas. Recomiendo que lo tenga en su coleccion, porque es fiel exponente de un joven bachatero que tiene la capacidad para liderar en esta categoria musical.     