 Excelente de verdad es la manera mas facil de explicar la msica en este cd. Creo que Tono comprueba que el es el rey del merengue clasico y en este disco esta en su apogeo. Este disco es uno de sus primeros como solista y es muy bueno. Tiene todo tipo de merengue para que te rias y goces de los temas que te ponen a bailar. Las canciones exitosas son "Hasta que no pueda ms","Lola", Gozadera 2. Sin embargo, no hay ninguna cancion mala. Si eres seguidor/a del "Cuco" este disco no te decepcionara aunque es de 1992 te va a gustar.      