 Muy buena agrupacin cuando al merengue se refiere. La msica en este disco es muy buena para escuchar o bailar. Fuera de Liga tiene un estilo muy nico y su merengue tiene un son diferente en comparacin con otros grupos del mismo gnero pero los ritmos siempre son muy pegajosos. Me gusta su interpretacin de la cancin de Frank Reyes-Vine a decirte adis que es una bachata pero la canta bien en merengue y tambin la renombrada cancin "Ven devrame otra vez" suena muy bien en merengue. Mi cancin favorita es "Qu pena me da" tiene un sabor muy rico. Te recomiendo este disco si te gusta escuchar o bailar el merengue porque el disco te ofrece las dos opciones. Tambin, recomiendo otros discos de Fuera Liga como-Me la Pusieron difcil y Quiero bailar. Ojal lo disfrutes igual que yo!     