 Este disco es fenomenal. Es una recopilacin de sus xitos durante los 20 aos de su carrera musical. Me gusta la coordinacin de la grabacin hecha por su casa disquera Karen Publishing. El primer disco por lo general tiene xitos del momento es decir, los ltimos 5 aos y el segundo tiene sus xitos de los aos cuando Too todava cantaba con ellos. La calidad de la grabacin es excelente, el sonido es muy claro y las canciones siguen una tras otra (no hay una larga pausa). Sera bueno para una fiesta o algo as. Si no tienes todos los discos de los Hermanos Rosario sera bueno comprar ste porque es fiel exponente de su estilo y talento al principio de su carrera musical y tambin despus de muchos aos de xito. Recomiendo que te lo compres, ya sabes que su msica es muy rtmica y tambin te va a traer buenas memorias si ya has empezado a olvidarte del sonido del merengue del bueno. Es un disco ejemplar hecho a la perfecci     