 Como siempre este disco nuevo de los Toros Band est lleno de mucha alegra y merengues para gozar. La primera cancin "la Chercha" que significa fiesta, parranda etc. nos da indicios de como ser el resto del disco. Por lo general el ritmo es alegre y golpeto de principio a fin. Por supuesto hay algunas merengues para los que prefieren algo mas suavecito y tambin una bachata romntica que es una reproduccin de -No pude quitarte las espinas- cuya versin original es vallenato pero muy bien hecha. Este merengue es de la mejor clase que hay hoy en da. El sonido es original y dominicano puro. Te lo garantizo una vez que compres este disco tu vas a entender de inmediato porque los Toros Band son uno de los mejores del merengue dominicano.     