 Este disco es uno de los mejores de los Toros Band. El cantante lider Hector Acosta tiro la casa por la ventana. La primera cancion "Enamorado" nos da la confianza de que el disco tiene un ritmo de merengue que no ha tenido antes. Y despues engalana el disco con dos bachatas romanticas y dos merengues al estilo cibaeno. Si eres una persona que puede respetar el ritmo tradicional del merengue este disco es para ti. Compratelo para que puedas formar parte de un grupo especial de amantes del merengue del "Torito".     