 Me gusto este disco desde el primer golpe de la cancin "Mi Nia". Hctor Acosta esta en su apogeo y este disco es otro ejemplo de su capacidad para producir musica que le gusta a su publico oyente. "Toromania" segun yo es su mejor disco hasta ahora pero no significa que los otros sean malos. Sin embargo, este tiene un sabor muy especial (especialmente si eres aficiondao al estilo tradicional) y cada cancion te dejara pasmado por causa de su sonido ritmico y golpeito a la vez. El disco cuenta con una buena mezcla de los diferentes estilos de merengue que se pueden producir. La version de Mi Nina en bachata es ejemplar. Vale la pena comprar el disco, no dejaras de escucharlo.     