 Creo que Tito Gmez ha restaurado la fe de todos los seguidores de su msica. Este disco es muy nico, algo bien diferente de sus otras grabaciones. Me gust todo de esta produccin. La salsa es buena, alegre, canta con claridad y puedes escuchar el disco de principio a fin. No hay ninguna cancin mala. En  este disco Tito G nos recuerda que el es uno de los mejores cantantes aunque en los ltimos tiempos no tiene la fama que tena a principio de los aos noventa. No estaba muy contenta con su disco anterior- Quin nos iba a decir? por lo tanto decid darle otro chance porque saba que era capaz de retomar su lugar en el mundo musical. Vale la pena comprar el disco, el estilo de la salsa te traer buenas memorias de cuando l estaba en la gloria. Es un cd muy excepcional y merecedor de tu patrocinio.     