 Este disco de Kinito Mendez no solo es un homenaje a Johnny Ventura sino un homenaje por lo general al genero musical llamado "el merengue". Kinito uso su propia experiencia y conocimiento musical combinados con lo que aprendio de uno de los grandes a traves de los anos para crear este disco que es un triunfo sin duda. Lo compre porque siempre me ha gustado el ritmo de la musica de Kinito pero que placer fue cuando escuche "A caballo". El cd esta lleno de espiritu, fervor y brio. Todas las canciones son merengues para que te rias, goces y bailes. Asi que no dudes en comprar este disco de Kinito Mndez. Creo que es uno de sus mejores y es fiel exponente de la alegria dominicana y el poder del merengue.      