 La primera vez que escuche musica de los Titanes fue cuando compre su disco "Rompiendo Esquemas". El titulo nos dice que su estilo es diferente a los demas y es verdad. Su musica tiene matices de todos los ritmos caribenos y es muy evidente en sus ultimos dos cds. Este disco tiene un poco de todo. Por ejemplo: tiene salsa brava para los bailadores, salsa romantica para los que les gusta escuchar la salsa y lo que yo denomino "salsa colombiana" que es simplemente sabrosa.Comprelo ya! Se lo recomiendo, no se arrepentira o si no espere hasta que lancen su proximo disco. Nos deben uno y seguramente sera muy bueno.     