 Si no conoces a esta agrupacion que es fiel exponente del merengue del bueno seria buena idea comprar cualquier disco de Azucarado. Este grupo dominicano lanzo su primer disco en 1995 titulado "Endulzate con Azucarado" que fue un exito y desde aquel entonces sigue produciendo merengues ritmicos y pegajosos. Este disco es uno de sus mejores creo yo porque demuestra sus habilidades para diversificar su estilo de crear el merengue. Hay un numero igual  de merengues rapidos y bailables que merengues suaves y ritmicos. Por lo tanto cuando escuches el disco tendras la opcion de bailar o escucharlo como quieras. La cancion ms renombrada de este disco es "Juanita" pero no dejes las otras al olvido porque son buenas tambin. Lo que hace que sus merengues destaquen es el fuerte sonido de los tambores y la creatividad musical de los musicos. A diferencia de otros merengueros las canciones no suenan iguales. Cada una tiene un elemento que la distingue por lo tanto no te van a cansar aunque escuchas el disco miles de veces. Recomiendo que compres este disco y espero que lo disfrutes.      