 Este album esta lleno de baladas en merengue y arreglos musicales de alta calidad. Me gusta todo de este disco porque tiene un "no se que" que puede llamar la atencion de cualquiera que es amante del merengue romantico y por supuesto seguidor de Tono Rosario. Realmente es un merenguero que tiene la capacidad para enloquecer a la gente con su voz, brio, alegria y romanticismo. No se cual fue su objetivo cuando produjo este disco pero lo logro porque este disco "Quiero volver a empezar" es un nuevo comienzo quizas para el dado que estaba pasando por momentos muy difciles en su vida personal cuando empezo a producir este disco. El album empieza con una cancion muy alentadora y cualquier persona puede indentificarse con  la letra porque la vida siempre nos toma desprevenidos y nos trae cosas buenas y cosas malas. A traves de la cancion aprendemos que siempre hay una salida y debemos "volver a empezar". Las otras canciones tambien nos ofrecen mucha alegria con buena letra. El album sirve para bailar o escuchar como quieras pero una vez que lo escuches o lo compres vas a entender claramente que el disco es un tesoro musical.  Mis favoritas son: "Quiero volver a empezar", "Enamorado", "No me hablen de ella", "Siempre estoy pensando en ella", "Que sabe nadie" y lo mejor de lo mejor Lo voy a dividir". Es un disco muy especial de nuestro cuquito del alma.     