 Descubri la musica de Luis Segura cuando compre un disco de bachata que se llama "Aqui Esta la Bachata Volumen 1. En seguida su msica & su voz me llamaron la atencion. Desde aquel entonces trate de buscar musica del cantante. Este cd es para los amantes de la bachata sentimental. Este disco es uno de sus mejores porque cada cancion es romantica y es fiel exponente de su estilo unico. Quiero hacer destacar algunas de ellas: #1-4 y la Serenata. Lo que mas me gusta de este disco es que es para todos los gustos. Realmente el es "el Papa" de la bachata. Otro disco que recomiendo es "Hasta Cuando" si quieres oir mas bachata de este estilo.     