 Quede impresionada con este cd del Mayimbe-Antony Santos. Es excelente, no hay palabras para definir este disco estelar. Lo tenia por un mes sin escuchar y cuando lei los comentarios de las otras personas, me motivaron que lo escuchara y desde este momento no he podido parar. Antony Santos rompio rcord. Todas las bachatas son buenas. Son dulces, suaves, ritmicas y por supuesto la voz de Antony le da al disco el toque de belleza. No es necesario explicarte mas porque si ya tienes musica del Mayimbe estoy segura de que me entenderas. Antony nos hizo esperar casi dos anos por este disco nuevo pero nos reafirma que su lugar en el mundo de la bachata es la cima. Pruebalo.     