 Muy buena produccin del Gallo salsero como es de esperarse. Si eres fantico/a de Tito Rojas ya sabes que tiene una carrera musical muy exitosa y es un cantante fuera de serie. Esta grabacin especficamente recalca que el es uno de los mejores de hoy da en cuanto a la salsa se refiere. Todas las canciones son excelentsimas. Es uno de esos discos que no tienes que omitir una cancin aqu otra all. Todas tienen muy buen rtmo y muy buenas letras. Las canciones que ms me llaman la atencin son "Ser Ser", " Mi Mam" (un homenjae muy especial a las madres) y el xito del disco "Por mujeres como t". S que el disco no te fallar, el nico fallo es si no te lo compras.     