 Este es una excelente produccion de Pochy familia y la verdad es que estaba muy sorprendida cuando escuche el disco. Si te gusta el merengue rapido y golpeito aqui lo tienes. Tambien me gusta la letra de las canciones. No solamente vas a bailar harto sino vas a reirte tambien porque habla de cosas diarias y banales. Ademas usa mucho lenguaje de la calle para que suene comica. Cuando Cocoband era el grupo mas renombrado hace cinco anos y mas muchas de las canciones de este disco eran exitos en la discoteca. Recomiendo que te lo compres, no te vas a arrepentir. Las canciones que mas me gustan son: "El chisme"," Desesperacion" (es una salsa), "Me pongo bonito", "Y tu...te revisaste", y "Pensaste que moriria". Compratelo ya.     