 He aqu un disco maravilloso de un joven bachatero que no ha recibido la atencin que merece. El disco  est lleno de xitos pero no creo haya recibido la atencin merecida quizs porque el ao 2000 tuvo muchos "hits" de bachata o a lo mejor no tuvo una buena promocin. Quien sabe. Sin embargo, no dudes en comprarlo porque el cd es excepcional y tiene muchas canciones que vas a reconocer como "La noche", "Llora alma ma", "No te detengas" (la versin original es un vallenato pero muy bien hecha en bachata), "Si te llego a perder" y " Jamas te olvidar" por nombrar algunas. Adems de los buenos arreglos, ritmos y temas este disco tiene un aire de nostalgia por lo tanto puede llamar la atencin de todas las edades. Retero que el disco es muy bueno y no es tarde si decides tenerlo en tu coleccin porque el pblico oyente finalmente est prestando atencin a la msica de Yoskar Sarante. Recomiendo ste y tambin su disco nuevo "No es casualidad" que ahora est a la venta.     