 Ayer compr este disco nuevo de Yoskar Sarante y sin haberlo escuchado antes saba que iba a ser una produccin fuera de serie. Felizmente les digo que Yoskar Sarante es el bachatero que est en la mira de todos y no es de sorprender que su popularidad haya aumentado de la noche a la maana. Aparte de tener un contracto con un sello discogrfico de gran renombre y xito como lo es J & N Records, el sigue mejorando produccin tras produccin y este disco "No es casualidad" est lleno de bachatas que son xitos de principio a fin. El lbum cumple con todos los componentes que la buena bachata debe tener. Es decir buenos arreglos, buena letra de las canciones, buena seleccin de temas y ritmos pegajosos. El disco cuenta con 11 canciones y todas son buensimas. Claro est tengo mis favoritas que son: "Guitarra", "Perdido", "No tengo suerte en el amor" (bien bailable y sper sentimental) "Por una mentira", y "Con las alas rotas". Soy de la opinin de que este disco es uno de los mejores de la bachata en lo que va del ao y definitivamente va a pegar fuerte en la RD y en muchas partes del mundo donde la bachata se est popularizando.Yoskar nos hizo esperar mucho tiempo por este disco pero "no es casualidad" porque la calidad del trabajo se justifica por s sola. Por lo tanto vali la pena esperar. Si lo compran no se sentirn decepcionados/as. El disco es excelente y todos los amantes de la bachata deben poseerlo. Qu lo disfruten!     