 Otra vez este autor cubano de gran renombre nos ha regalado una obra literaria que nos hace caminar hacia atrs y enfocar en la vida cubana a mediados del siglo veinte. El libro est escrito en un lenguage muy sencillo pero definitivamente contundente lo que hace que su estilo se distinga del de otros escritores.  Jos Ral no solamente muestra  sus innumerables cualidades literarias sino tambin su buen manejo del castellano. La simplicidad de las frases destaca la belleza de esta obra y le da al libro un sentimiento de calma y serenidad facilitando que el lector se involucre y se meta dentro de la vida de los personajes y en la historia en la que se basa esta novela que ha sido muy bellamente narrada.  "Las sabias mujeres de la Habana" es una historia que se remonta al ao 1938 durante la poca de la depresin en Cuba y muchos aos de dificultad econmicamente hablando. Se trata de dos familias de distintas clases sociales que estn unidas por el matrimonio de Lorenzo y Marguita. La familia de Lorenzo es tradicional y muy espaola mientras que la de Marguita es pobre, humilde y vive en Luyan, el barrio ms pobre de la Habana. Debido a la situacin econmica y a peticin de la mam de Lorenzo, tuvieron que mudarse para vivir con la familia de l y all se complic la historia cuando la cuada de Marguita, es decir la hermana de Lorenzo le hizo a Marguita un mal imperdonable. Como resultado, Marguita regres a lado de su madre que le da el refugio, amor y consuelo que no siente en la casa de la familia de Lorenzo. Marguita declara su odio por su cuada y jura que nunca jams volvera a hablar con "ese mujer". A lo largo del libro el lector ve cmo Dolores, la mam de Marguita usa su sabidura, amor y experiencia de vida para cerrar la brecha entre las dos mujeres que puede ser algo tpico de cualquier familia en aquel entonces. "Las sabias mujeres de la Habana" es un reflejo de la sociedad cubana en aquella poca vivamente relatada a travs de esos tres personajes. Es una novela ejemplar que representa la sociedad cubana y sus altibajos durante un perido clave en su historia.     