 Kinitio es "el embajador del merengue". Es disco es un homenaje a los races dominicanos y al folklore del pueblo. Aunque el merengue de este disco es un recorrido al estilo tradicional todava se puede or claramente la influencia del estilo nuevo de este merengue que fue evolucionado por Kinito. Tambin los vocalistas de fondo hicieron un trabajo fenomenal cantando los coros. Su aporte al disco es muy significativo porque le da el  sabor afrocaribeo a la msica que igualmente forma parte de los races del merengue dominicano. Reserva un espacio especial en tu estante para este disco porque est por encima de los dems.     