 La branche de Michelle est un nouveau chanteur en mtal de la mort.  Cet album est mtal pur de la mort de hardcore compltement.  Son malade.  Il a le lyrique rpugnant.  Elle parle des matires en difficult.  galisez-parfois moi a t choqu et j'aime le mtal de la mort!  Oh ma qualit!  Cet album n'est pas bon pour vos enfants parce qu'il a le lyrique sickning.  I couldent me croient des oreilles.  La musique est impressionnante.  Grand pour les saucisses principales.  Disparaissent ainsi le contrle hors de cet album impressionnant et malade en mtal de la mort de hardcore!     