 Parece que este libro no ha llamado la atencion de los estadounidenses, aparte de los latinos que vean las noticias en espanol.  Eso representa una falta de interes total, francamente, porque el libro fue traducido en ingles.  Han dicho ultimamente que pasamos los afroamericanos como la menoria mas grande de los EEUU.  Creo que ya es la hora para establecer un dialogo entre la mayoria (o sea, los anglos) y nosotros, porque llegara el dia en que seremos la mayoria en muchos estados. Jorge demuestra una sensabilidad enorme aqui.  A traves de sus cuentos, podemos compartir la tristeza de un joven "exile" que no se comprometiera para nada, un esposo que lucha para balancear la matrimonia con su individualismo, un padre melancolico que duda del futuro de sus hijos, etc.  Hay momentos en que podemos sentir la nostalgia que provoca en ciertos momentos, como cuando habla de las canciones que representan los momentos importantes de su vida.  Siempre recordare "Africa" y los ochenta.  Y creo que el momento en que escucho "Music" despues de 9/11 fue un momento poetico. Hay mucho que admirar en este libro.  La unica critica que tengo es que como periodista cuenta las cosas de una manera muy chronologica a veces.  Gracias, Jorge Ramos, por ser una persona tan honesta con si mismo.  Eres una inspiracion.     