 Historia de penumbras y congojas, de zozobras y desasosiegos; de ilusiones perdidas que reavivan con menor esplendor cada vez que el Coronel recibe un No como respuesta en la Oficina de Correos.  El Coronel es una aguda e incisiva metafora que se anida en la memoria maltratada y desamparada de seres quienes vieron pasar lo mejor de sus vidas al arraigo de una promesa, del pago puntual de una merecida pension por servicios prestados. El tiempo y el olvido son dos viejos amigos, y esa espera cotidiana se convierte en el unico asidero esperanzador que alimenta el deseo de vivir de un hombre ya olvidado, relegado por los nuevos tiempos, protagonista de hazanas crepusculares que inflaman la imaginacion historica y poetica, pero que poco o nada dicen a las nuevas generaciones.   Una de las joyas cimeras de la Literatura Latinoamericana, El Coronel tiene ese sabor obsesivo del Tango, de lo que pudo haber sido y no fue. Este militar es un miembro mas de una legion de seres quienes vivieron seducidos por la palabra y aplastados por el burocratismo y el populismo. Poco importan las coordenadas geograficas   y el entorno historico. El subdesarrollo, entendido como la incapacidad de transformacion, no tiene edad, pues como mala hierba, se reproduce en cualquier rincon de la naturaleza.   Soberbio e inolvidable relato de este ilustre escritor colombiano, Premio Nobel de Literatura 1984.             